《圣斗士星矢 天界篇序章》
去死吧…星矢
叛逆神　反抗神的家伙
你要用生命来清偿你的罪孽
躲开了我们的攻击
这是…
是你动的手脚吧
雅典娜
请你不要插手　雅典娜
我们是被派遣来送那个应该已入土了的人上路的
不行
那个人不值得你去庇护
你们到底是奉谁的命令
来到这里的
你的姐姐　她在担心你
是姐姐下令杀人的吗
那个人　必须受到反抗神的惩罚
伤害星矢的话　我决不允许
一瞬间 这个世界变成了月夜…
这样的事　只有一个人可以办到
管辖无尽黑夜的　月亮女神
月亮闪耀出比太阳更强烈的光芒
这耀眼光辉烘托着女神
雅典娜　我亲爱的妹妹
阿尔忒弥斯…姐姐…
雅典娜…
你已经堕落了
作为指引众人的神　你却如此让我失望
你已经失去支配大地的权利了
把它交给我吧
虽然有点可惜　但事到如今　说什么都是多余的
雅典娜的气息改变了
那拥有坚定意志力的眼神
无比神圣的小宇宙
这才是真正的雅典娜吗
把这个给你就行了吧
没有任何的犹豫
对雅典娜来说
大地已经没有任何价值了吗
但我有个愿望
愿望…
请众神饶恕圣斗士吧
他们的罪名由我来承担
所以　请放过星矢　还有其他人
怎么样
作为人类　想让他们继续生存下去吗
要放过他们吗
雅典娜　你的法杖和人类的生命
孰轻孰重　你知道吗
对神来说　人类的生命就像一瞬间
眨眼间　就过去了
他们如果再次与神为敌
那时就不再饶恕他们了
星矢他们已经不会再战斗了
不会为任何人而战
在雅典娜的名义下也一样
返回圣域…
现在　恢复作为神的自己
谨遵指示
啊—
不可以啊　沙织小姐
已经没有了肉体
马上就只剩灵魂的黄金圣斗士们
但是　众神并未饶恕你们
我们是雅典娜的圣斗士
哪怕以肉体的消失
来承受神的惩罚　也不会有所犹豫
为了雅典娜　我们存在着
雅典娜最强的战士　黄金圣斗士
毕竟也只是人类
将封印你们的灵魂
给继续亵渎神的人类以警告
你们的灵魂不会永远安息
它们会逗留在这个世界上
哪怕我们死了　我们的灵魂与雅典娜同在
即使是永劫的痛苦与禁闭
也不能动摇我们的意志于分毫
即使我们的灵魂被封印…
继承我们遗志的人也一定会出现
即使
那样的人出现了
也敌不过神的
人啊　需要领略一下神的可怕
请不要毁灭人类
已经太迟了　审判已经做出
这个世界上所有的人类　马上就要消失了
那如果是神的意志
为了人类　我愿意奉上我的生命
妹妹啊　不能对人类抱有希望
因为我们是神
感觉不到沙织小姐的…雅典娜的气息
是星矢吗
魔铃…
星矢　你醒了啊
我到底怎么了
魔铃　雅典娜的气息…
星矢　你自从和哈迪斯的战斗后
听说你就一直沉睡着
一直受雅典娜照顾
原来你们两个人在这里啊
魔铃　沙织小姐出什么事了
不愧是星矢…
虽然伤痕累累　但最先想起的还是雅典娜
不　不是的　魔铃…
世界看上去有点不对劲　我有种不祥的预感
不祥的预感吗
魔铃
不祥的预感…说不定是真的呢
魔铃你知道些什么吗
不知道　现在就去查一下…
星矢　你还是回圣域比较好
萨尔娜他们在那里
别再犹豫了　去吧　好吗
这里是圣域…
怎么会变成这样
这里是阿尔忒弥斯殿下的圣域
是谁
星矢…
像你这种低贱的人
没有资格踏进这里半步
萨尔娜　你在说什么
阿尔忒弥斯是谁…
这不是雅典娜的圣域吗
以前好像是这么称呼过
但是　星矢　现在不是了
什么不是了
这里是雅典娜的圣域啊
萨尔娜
雅典娜…沙织小姐在哪里啊
雅典娜已经把女神的位置让给了阿尔忒弥斯殿下了
星矢　你也应该知道了
不准胡说八道
邪武…
萨尔娜　为什么…
星矢　你已经不再是圣斗士了　什么都不是了
离开这儿吧
你在说什么
为阿尔忒弥斯殿下效力
第一个对手竟是星矢　真让人惊讶啊
市…
念在过去的情分　我倒是可以帮你不再接近圣域
你在说什么
我们都是雅典娜的圣斗士啊
在这里没有一个人是雅典娜的圣斗士
我是
你哪里是雅典娜的圣斗士了
什么
真罗嗦
快滚回去吧
使不出劲
我的小宇宙到哪儿去了
我的小宇宙…
星矢　小宇宙是要燃烧的啊
燃烧自己的心
站不起来了吗
要借块镜子给你吗
多么悲惨的脸呐
就是因为这样　雅典娜才抛弃了圣斗士…
和大地一起…
我是圣斗士
圣斗士的称号真的这么重要吗
死守着不放
不是的
星矢
你已经没有任何存在的意义了
不是的
我可不是在和你开玩笑
有点过分啊
快要死的样子
好可怜　好悲哀啊
已经这样了　你还是乖乖夹着尾巴滚回去吧
忘了雅典娜吧
你说忘记雅典娜
做不到吗
那么　我来帮你忘记
这样做好吗
只是遵从命令除掉星矢而已
真不愧是萨尔娜
走吧…真是的
笨蛋还不仅仅是星矢一个
掉下来了吗
萨尔娜…邪武　市…
骗人…
沙织小姐没有抛弃大地的理由
已经不能再见面了吗…
一切都是骗人的
骗人…谁会承认…
这是…
我的…圣衣
圣衣在拒绝我吗
不对…我的身体在拒绝圣衣…
在阻挡与雅典娜相见
都是我的错
这一切都是因我的任性而起
阻止一切的发生　我可能办不到
但如果是拖延时间的话
用我的血　将这个世界…
为什么会变成这样呢
什么
敌人
天使　天使…
什么人
天斗士
神的使者
雅典娜呢
雅典娜的庇护好像没有播撒到人间
你知道究竟发生了什么事吗
还有　为什么这会变成这样
现在大地由阿尔忒弥斯殿下来掌管
并且
我奉命追杀雅典娜的圣斗士
雅典娜在哪里
雅典娜以及她的那些圣斗士不断地打倒众神
已经触怒了众神　所以要被赐死
你们要夺走雅典娜的生命吗
雅典娜　她正走向死亡
你们对雅典娜做了什么
雅典娜她现在…
正流着自己的血来保护人类
在血流尽之时　雅典娜的命就…
不可以
哥哥　你来啦
哥哥　雅典娜她…黄金圣斗士们的灵魂…
够了　瞬
雅典娜已经舍弃了大地
而且现在　正在为了赎罪　而结束自己的生命
你们为什么要以雅典娜的圣斗士自称
来违抗神呢
哪怕雅典娜要拒绝我们　否定我们
我们始终都是雅典娜的圣斗士
作为圣斗士的证明　既不是圣衣　也不是雅典娜的存在
雅典娜圣斗士的称号已深深烙在这满是伤痕的身上
如此清晰的烙印
是不容否认的
还有　作为雅典娜圣斗士的我现在要做的…
就是　打倒你
哥哥
有着无法形容　令人生畏的斗志
这就是…雅典娜的圣斗士吗
为什么众神　要命令杀了雅典娜的圣斗士
我有点明白了
我现在就打倒你们雅典娜的圣斗士
那种威胁没有理由让它留在众神的世界里
瞬
我来保护哥哥
不管一辉哥哥怎么说我都要战斗
别误会了　瞬
我也想试着和你并肩作战
同样作为圣斗士
哥哥
瞬…感觉到了吗…
好温暖的水
像雅典娜的温暖那样
好像直接渗入心扉
还不只是这样　瞬…
黄金圣斗士们　也在支持着我们…
有着那种感觉
充满着温暖
大家的温暖
在一次又一次的战斗中
我们无数次碰到了比我们强大的小宇宙
然而　还能来到这里
明白为什么吗
那是因为
早就有了必死的决心
但是　我们从不放弃
哥哥
是说神的力量还不够吗
星云锁链
星云风暴
凤翼天翔
把雅典娜托付给你们一点都没有错
继承了我们意志的人啊
我们必定会从这个世上消失…
但是　至少在那之前希望你们能做给我们看
在这时代　在这大地上有我们存在过的证明
面对神无所畏惧的勇敢向前的　自豪的战士们存在过…
冰河
星矢　不要过来
紫龙　为什么要伤害他们两个
因为他们是雅典娜的圣斗士
我也是雅典娜的圣斗士
那么　你也一样
太慢了
雅典娜的血要流尽了
与神为敌的圣斗士也会消失
刚才　你说什么
雅典娜的血要流尽了
你们对雅典娜做了些什么
沙织小姐的血要流尽了…
绝不原谅
即使你不原谅　只要血流尽　雅典娜就会死
骗人　骗人
为了保护你们　她在流自己的血
沙织小姐为了我们而流血…
不可以
阻止你们…我要阻止你们
死心应该是人类的词眼
天马流星拳
星矢　快逃
不能在这种地方浪费时间
如果我们不战斗的话谁来保护雅典娜
雅典娜已经把大地交给了阿尔忒弥斯殿下了
要保护的神都不在了　为什么还要战斗
和那没关系
还能放弃吗
这就是人类吗
誓死保护雅典娜
这就是人类的圣斗士吗
或许拥有毁灭神的能力
怎么了　已经结束了吗
燃烧吧　我的小宇宙啊
星矢　我也想起来了
无论什么样的敌人出现　我们从不放弃
为了保护雅典娜我们战斗至今
钻石星尘
庐山升龙霸
冰河　紫龙
就这样　我们在伤痕中战斗
失去了数个同伴　在牺牲中前进
哪怕一点…也好　一点点也好　也要继续前进
坚持那种信念的话就一定能够创造奇迹
我们用自己的身体已经记住了那个过程
在和同伴…和雅典娜一起的战斗中
我们要为了保护雅典娜而战斗
如果你挡在我面前
就只有打倒你
提升吧　我的小宇宙
人类灭亡一次　会从零开始重新再来
还有　雅典娜也是…
都是为了保护雅典娜而战斗　我们高涨的小宇宙
即使是死也要保护雅典娜
我们小宇宙的至高点　不仅仅你　连神也不知道
不　神也不可能知道
紫龙
星矢让我记起来了马上就要忘记的事情
我们雅典娜的圣斗士为了保护雅典娜
无论和多强大的敌人战斗都会彻底胜利
冰河…
我先走一步
紫龙　冰河　待会儿一定要…
只不过是人类　居然要打倒身为天斗士的我奥德修斯
勇往直前　义无反顾
向着雅典娜前进　星矢
心中的小宇宙在渐渐地消失
冰河和紫龙赔上性命托付于我
但现在的我　却保护不了雅典娜
你为什么要违抗神呢
我是伊卡洛斯　阿尔忒弥斯殿下的天斗士
是刚才那家伙的同伙吗
阿尔忒弥斯　对雅典娜…对沙织小姐做了些什么
雅典娜已经不是神了
而且　被雅典娜抛弃的你已经没有战斗的必要了
我才不管　我是雅典娜的圣斗士
为什么那么相信雅典娜
雅典娜并没有在等你
不是因为沙织小姐在等我
更不是因为是神
无论是不是神　我都相信沙织小姐
就是因为相信雅典娜
所以一直保护着雅典娜
打倒了许多的神吗
如果是为了保护雅典娜　多少次也会奉陪
我为了追求绝对的强大而接近神
不　是想成为神　而日益强大
天马座星矢　那样的神却被你打败了
为什么
这个我也不知道
我只是为了保护雅典娜而战斗
天斗士们　也被你们圣斗士打败了…
我感觉不到你体内的小宇宙有打倒众神的力量
天马座星矢　用那种小宇宙向神挑战
我伊卡洛斯决不原谅
这就是你小宇宙的最高点了吗
我盼望着和你战斗
盼望着和在雅典娜身边
毁灭众多神的你战斗
盼望着和天马座星矢战斗
现在就只剩下杀死你了
天马座星矢　去死吧
你…
我在寻找的另一个有相同挂铃的主人
你知道吗
那个挂铃是你的吧
女人
你的小宇宙很碍眼啊
我可不是人类
即便不是人类　对挂铃的声音却很在意
我一直很想见到你
这种想法一直萦绕在我的脑海里从未消逝过
所以　在看到那个挂铃的时候　虽不能确定
但还是走到了这一步
人类正是因为有了这种感情才变得如此软弱
对现在的我来说已经不再有那种负担了
是吗
人类　会因离别而悲伤　因不能相见而痛苦
但我们不正是因为学会承受这种悲伤才不断变得坚强吗…
不论多么痛苦
人们正是因为有着某种信仰　才不断变得更强
星矢他一直　承受着太多的痛苦
不断忍受　并不断克服…
人类决不是软弱的动物
那个挂铃的主人…
不用再费力去找了
爸爸妈妈姐姐都已成为了记忆　不论怎么寻找都不可能再找得到了
一个人都没有
在一个人的孤独中　我决定不再被任何事物伤害
不为任何情感所动
所以　像人类那样的情感　血肉相连的手足之情也不需要
正如阿尔忒弥斯殿下所说的…人类是必须要消灭的东西
不许对魔铃动手
你想要保护这个女人吗
星矢　别管我
我要保护魔铃
星矢　他一定会去雅典娜的身边
到那个时候　你就未必胜得了星矢了
我　已经不是以前的我了
姐姐　我来保护你
只要能成为神…
决不会错
时间　在不断侵蚀着记忆　感触也像流星般渐渐消逝
阿尔忒弥斯殿下
怀念人类的世界吗…伊卡洛斯
天斗士　被人类打败了
这我知道
为什么　两个人都会被弱小的人类打败呢
我们天斗士所没有的
而青铜圣斗士所拥有的究竟是什么
即便是那样　你也和别人不一样
我…不一样…
在你身上　有我的庇护
并不是什么恶意
记住
你是我所选择的唯一的人类
伊卡洛斯　我期待着你的表现
只要我能够打败天马座星矢　所有的一切就都会结束了
当我打倒星矢　那个打倒众神的天马座圣斗士的时候
是的　在雅典娜的面前所有的一切就都会结束了
在雅典娜的面前
我的身体　在阻止我的前进
我怎么能够放弃
一定要前进…向前…
即使是一步也好　半步也好…
必须要前进　沙织小姐在等着我
我是雅典娜的圣斗士
阿尔忒弥斯殿下　看到人类创造的奇迹会感到高兴的
雅典娜和圣斗士都被女神操纵在手掌心里
还有　现在站在这里的我
被阿尔忒弥斯殿下寄予厚望的我究竟在干什么
只要能尽自己的全力
把打败了神的少年　把打败了神的少年打倒就行了
然后　我就成为神
即便这个宇宙　全都由神的意志所掌控
只要是为了女神雅典娜　也要燃烧我的生命
如果那是你真正想法的话就表现给我看吧
你能战胜神吗　让我见识见识吧
我要到雅典娜的身边去
仅此而已
小宇宙又变强了吗
直到沙织小姐的身边为止我的小宇宙无论多高都能提升
如果你阻止我　我就要打倒你
那就打倒我　这样你才能到雅典娜的身边去
让我看看人类创造的奇迹吧
太慢了
只是这种程度吗
为了救雅典娜　所燃烧起来的小宇宙只是这种程度吗
再燃烧小宇宙吧　直到冲破你的身体为止
这种事情　不用你来教我
我的小宇宙要达到什么样的程度
如果必须打倒你
才能去沙织小姐身边的话
伊卡洛斯…我要打倒你
天马座　现在的你是不可能打倒我的
就让我把你送到雅典娜的身边去吧
你可以眼睁睁地看着雅典娜一步步走向死亡
沙织小姐
沙织小姐　请不要再做这种事了
我不要看到沙织小姐受到伤害
并且…
我们的存在不正是
为了让沙织小姐不受到伤害吗
星矢…
是我啊
已经没事了
受这么重的伤…
你这个人真是…
你在说什么啊
终于见到沙织小姐了　这点伤算不了什么
我已经不是大地的神了
你也可以从圣斗士的痛苦中
解脱出来了
无论发生什么事　我都会为了沙织小姐活下去的
即使与全世界为敌我也无所谓
所以　即使敌人是无敌的神我也决不退缩
谢谢你　星矢…
终于　你还是来到了这里啊
星矢…我要杀死你
沙织小姐　您在说什么呀
我说我要杀了你
骗人　发生了什么事了　沙织小姐
姐姐　我现在想向你借一下我的法杖
我要杀了星矢
终于　你找回了作为神的自己…
雅典娜　你要亲手埋葬了星矢　回到我们的身边是吗
这都是真的吗　沙织小姐　你真的是要杀了我吗
嗯　是真的
是吗
没问题吧　星矢
我已经说过了　我是为了沙织小姐而活的
所以　如果是为了沙织小姐　死了也无所谓
星矢…
哥哥…星矢的小宇宙
忘了星矢
快赶去雅典娜那儿
你还在干什么　冰河　赶快
你不知道吗…星矢的小宇宙已经消失了啊
我当然知道
正因为如此
我们才不得不赶快赶到雅典娜的身边去啊
我们是雅典娜的圣斗士
赶快走吧
星矢…
发生什么事了　萨尔娜
星矢那家伙看上去已经爬不上来了啊
他已经放弃了啊
是啊
早让他放弃就好了
要走了　即使在这里待着　也没有人会来了
萨尔娜　等等我啊　萨尔娜
人类…难道只能是神的仆人吗…
人类　的确有过许多过失…
或者说人类的确是应该被消灭的也说不定…
烦恼苦闷　在不断受到的伤害中生存下去
有的时候　那比完全的存在更伟大　更有意义
我…坚信这一点
哪怕只是一瞬间也好
我现在尝试着去相信人类的伟大
对不起
星矢　我又…
让你回来为我战斗
原谅我…
说什么呀
沙织小姐　我不是被你唤回来战斗的
我是想要为你而战斗的呀
星矢
被雅典娜的法杖贯穿的不是星矢的身体
而是哈迪斯的诅咒
雅典娜　那就是你的答案吗
我只是祈祷星矢能作为人类活下去
但是　那…
但是　那…也只不过是我的傲慢而已
星矢　你想要战斗
那不是作为神的仆人而是作为人类
想要生存下去的想法对吗
所以我要战斗　为了沙织小姐
雅典娜…为什么　不回到我们的身边
因为我是雅典娜
我的心　始终和人类在一起
那样的话　我要消灭你　和人类一起
我体内的小宇宙燃烧起来了
人类是不可能战胜神的
雅典娜　你了解我现在的心情吗
必须要和亲妹妹为敌的姐姐的痛苦…
我已经　成为反抗神的一员了
不仅如此
我们必须面对面地作战
你是说要和我战斗吗
我是大地的女神
为了保护地上的生灵而存在的
雅典娜
我发现了比神的力量更强大的东西
竟然有那样的东西吗…
已经结束了啊
你没有想过吗
没有想过众神为什么要拥有永恒的生命和巨大的力量吗
神所拥有的力量　那不仅是为了神自己
更是为了神以外的生命能够生存下去才被赋予的呀
你们竟然说是神赋予仆人生命
神就是神
人类是不可能超越神的
请射出你的箭吧
在那个瞬间　你就会了解一切了
难道消灭与死亡
对你来说没有一点恐惧吗
为什么迟疑呢
人类最美丽的　不正是寄托于思念
而将生命联接起来吗
天马流星拳
你不可能消灭我
曾经我是那么厌恶听到那个姐姐给我的挂铃的铃声
我为了更接近神
曾想要抛弃自己人类的心灵
但是　铃声还是唤起了我对姐姐面容的记忆
明明都已经抛弃了
看到挂铃的时候　我就确信了
能够再见到你
我一直在想
什么时候一定要再回到姐姐的身边
要一直保护姐姐
斗马…
所以　我想要变得更强…
并相信在成为神的路上
一定要把我对姐姐的记忆抛弃
很多年一直没去寻找你
是我不好
曾经　那么的孤独
当你希望得到别人关爱的时候　没能在你的身边
那是我的罪过啊
当人类在想念某一个人的时候
在那个时候　人类才是最强的
小宇宙可以得到无限的燃烧…
我　看着天马座和雅典娜的身影在想
忘记了谁的我　没有战胜他的可能
思念某一个人的人类之心　对神来说…
雅典娜
你是认真的吗
我与姐姐的不同
那就是　一颗人类的心
人类的善心为保护我而变得强大
沙织小姐
消失吧…你不再是神了
斗马…
斗…马…
为什么…要救我
我也不知道…不知道为什么　身体就…
伊卡洛斯…
这就是　所谓的人类吗…
阿尔忒弥斯殿下
不能杀死雅典娜
你的双手决不能染上鲜血…
如果你的双手染上鲜血…
够了　斗马
我不知道
我不知道神想要创造的世界究竟是什么样子的
神所看到的景色究竟是什么样子的
所谓的神　神…
神…究竟是…
星矢
什么东西啊
神是什么东西是什么意思
这个声音是…
哥哥…
神是什么东西
这不是一两句话说得清楚的
另外　我也不能原谅你说出如此无礼的话
阿尔忒弥斯…我原来还以为你会更聪明一些的呢
雅典娜　让我看看你的脸　来…
沙织小姐
真是美丽的脸庞啊…
就这么消失了　真让人于心不忍啊
妹妹啊　与人类过于接近的神比人类更为卑贱
就是这么回事
发生了奇怪的事啊…
人类向神挥拳
和波塞东　哈迪斯战斗的时候
也是沙织小姐相信我们
这样地相信我们　以至于会燃烧自己的生命
星矢　不可以
在阿波罗面前…
我们的力量是不起任何作用的
我从魔铃身上学到了一样东西
那就是决不背对着敌人自己逃跑
神是永远的
是这样还要反抗吗
因为永远的存在　所以神是这个世上最美丽最强大的
消失吧　人类
要说永远的话我也有
让我的小宇宙爆发　就能得到无穷的力量
那个时候　我们圣斗士就与宇宙融为一体
无限地接近永远
星矢…
神　就那么伟大吗
对神而言　人类的存在就那么不值一提吗
即便是这样　我们也拼尽全力要活下去
对想要活下去的人不去保护　这还是神吗
对人类宽容　尽力呵护与关爱
神难道不应该是那样的吗
沙织小姐　她和我们一起想要这样生存下去
相信我们
不去关爱人类　还有什么资格称为神　那种神　我才不需要呢
人类没有权利去否定神
请住手
雅典娜…
再这样下去我担心哥哥你的身体
你说什么
如果您再这么做
我也会出手阻止您的
你说什么
还早呢　沙织小姐
如果人类是愚蠢的　命运就是注定要被毁灭的话
哪怕只是一拳　也要用我的拳来打倒眼前的这个家伙
这就是人类存在于这个世上最大的意义了
提升到极限吧　我的小宇宙
消失吧　人类
啊…对不起…
这里实在是太美了
让我觉得好怀念
虽然是第一次来
您不必那么在意啊
这里只有我一个人
能与要寻找的人相遇　真好啊